1.- ¿Qué instrucción se emplea para eliminar todo el contenido de una
tabla, pero conservando la tabla?

truncate, es una instruccion para eliminar el contenido de una tabla de manera mas rapida y utilizando menor sistema de memoria, 
es como una DELETE pero sin WHERE.

statement para sql

// truncate dataform;

2.- Realice el query para cambiar "Rodríguez" por "Ramírez" en la columna
"Apellido" de la tabla "Trabajadores", para todos los datos encontrados.
Tanto en SQL como en Mongodb.

statement para sql

// update dataform set apellido = 'Ramirez' where 'Rodriguez';

Statement para nosql

// db.dataform.update({'apellido':'Rodriguez'}, {$set:{'apellido':'Ramirez'}},{multi:true})

¿Puede una tabla tener más de una clave externa o foránea definida?

Si. una tabla puede tener mas de una clave foranea definida(FK), sin embargo para tomar buenas practicas, se debe utilizar una tabla adicional que incluira los id's
de las otras tablas que se desean asignar.

¿Cuál es el valor más alto que se puede almacenar en un campo de
datos de tipo BYTE?

255 es el valor maximo para un BYTE
